喂！你怎麼剛睡醒就喝啤酒？
ちょっと！ 寝起きにビール？
只是大麥汁罷了
麦のジュースだよ
這次要做什麼？職業摔角？
今度は何すんだ？プロレスか？
還差一個人
まだ 1 人来てない
但我就先不等他了
だが  あいつが来る前に話しておくか
畢竟說來話長  還有很多是之前沒告訴你們的
長い話になるし  初耳のことも多いだろうからな
這次相當危險
今回はかなり危険だ
要是不想幹也沒問題
降りたければ降りてもいい
真人  冷靜啊！
真人  落ち着け！
我過去一直深愛著你和你母親
お前のことも母さんのことも愛してた
當然現在也一樣
もちろん今でもだ
我也是走投無路  只能加入上海的組織
しかたなかったんだ  しかたなく上海の組織に
聽話  把槍放下
さあ  銃を下ろして
求求你  相信我！
俺を信じてくれ  頼む！
那具奧茲的人偶  看樣子有點畫蛇添足
あのオズのダミー人形  蛇足だったかな
只能希望他們不會去回收屍體了
まっ  回収されないことを祈ろう
久違地喝了次海水
久々に海水飲んだわ
每次都是裝死
毎度毎度死んだフリばっかりだ
想些更好的點子啊
もっとマシな手を考えろ
說得太對了  真是江郎才盡
ホント  アイデアの枯渇ね
你們搞錯發牢騷的對象了
文句を言う相手を間違ってるよ
真是的
ったく
你想折騰我這把老骨頭到什麼時候啊
老人をどこまで働かせるつもりだい
都說了  有牢騷找你後面的那位
だから文句は後ろのヤツに言えって
我把這句話原封不動還給你
そっくりそのまま  お返しするだ
別忘了給這兩位賠禮道歉哦  奧茲
2 人にも謝っておけよ  オズ
她們從剛才起就牢騷個不停
さっきからうるさいんだ
好
ああ
讓你們處身險境  我很抱歉
危険な目に遭わせてしまって  すまなかっただ
請原諒我吧
このとおり
沒事  奧茲
ああ  オズ
全都是那個金毛混球的錯
全部あの金髪クソ野郎が悪いんだから
說得一點也沒錯
まったくだ
你們真可靠  跟招募你們的人大不相同
スカウトしたヤツと違って  いいメンバーだべ
要這麼說的話  還有一個人也一樣
それを言うなら  もう 1 人もな
不知他是否順利
うまくいったのかしら
應該是吧
恐らくね
說起來這跟原本的計劃差了十萬八千里吧
そもそも元の計画から  だいぶ変わっちまっただろ
這些當然都在我的計劃之中
もちろん織り込み済みさ
你總是這樣糊弄過去
いつもそうやって適当にやり過ごすけど
但把毛豆拉入伙的可是你啊？
あんたがエダマメを引きずり込んだんでしょ？
那就多少相信下他
だったら少しは信頼して
一開始就跟他說清楚不好嗎？
初めから説明してあげてもよかったんじゃない？
喂喂
おいおい
在被我招募之前  他可是個人渣小騙子啊？
僕がスカウトする前の彼は  カスみたいなペテン師だったろ？
我把他如同皮諾丘般伸長的鼻子給折斷了
ピノキオみたいに伸び切ってた鼻をへし折ってあげた
他現在甚至還很感謝我
今じゃ  僕に感謝さえしてる
毛豆他的特點  不用我說你們也懂吧
エダマメの特徴は  今更説明するまでもないだろ
的確
確かに
他是那種知道計劃後就會立刻洩露出去的人
作戦を教えたら  すぐ口を割るようなヤツだ
說得沒錯
そのとおり
所以歸根結底
まあ  結局のところ
讓他一無所知地潛入明美麾下
何も教えずにアケミの懐に入れるのが
也是為了他的安全考慮
エダマメの安全のためでもあるのさ
就是有點讓人乾著急
歯がゆいけどね
解釋得有點道理  但我聽著純粹是詭辯
それっぽい説明だけど  詭弁にしか聞こえないわ
但是  之後要怎麼做？
だが  この先はどうする？
即使現在全跟他講清楚  事到如今他也不會接受吧
全てを打ち明けたとして  今更あいつが納得すると思うか
洛朗
ローラン
我來跟他講
おらがうまく伝えとくだ
好  那就交給你了
分かった  お任せするとしよう
而我
僕は
就去會會舊友吧
昔の友人に会いに行くか
遠東魔法師
在國外與人爭勝負  語言的障礙比我們想的更難跨越
這下明白了嗎
奧茲的消失對我們的影響有多大
差不多吧
也就是說
沒有值得信賴的翻譯
我們的談判就會一直處於…
劣勢是吧
那既然這樣  我去托熟人問問
怎麼了？
真的假的！
你猜怎麼著？真讓那個占卜的給說中了
羅蘭那小子來了！
真不錯啊！
到了上海  怎麼能少得了這個呢？
真肥！
喂  最近忙什麼呢
你說你  怎麼一走就這麼長時間啊？
這個呀  可不是一下就能說清楚的了
你說英語吧  我最近正學呢
OK
分別之後我就回了法國照顧我患病的母親
あれからフランスに帰って  母の看病をしました
要看護好她可真是累死了
介護は苦労の連続でした
最後  家母在兩年前駕鶴西去
結局  母は 2 年前天国へ旅立ちました
然後我就沉浸在繁瑣的遺產整理之中
そのあとは  遺産整理をしながらの退屈な日々
不過  我突然就回想起
しかし  ふと思い出すのは
上海螃蟹的味道  以及在上海的家人們
上海ガニの味と  上海の家族たちでした
我說的話你能聽懂嗎
あっ  言ってること分かりますか
差不多吧
大体な
真棒
すばらしい
其實呢  兄弟
実はな  兄弟
我們的翻譯消失了
通訳が消えた
消失了？
消えた？
被朱雀滅掉了
朱雀に消された
那伙人也太卑鄙了
なんて卑劣なクソ野郎どもだ
你們說朱雀呢吧？
是啊
你不提就算了  我這次去你猜那老太婆說什麼？
讓我們上繳所有的利潤！
呵  開什麼玩笑呢？
這也太過分了
是吧  對吧！
這次回來還打算一起打麻將嗎
隨時奉陪！
乾杯！
然後呢？
それで？
我講完了
終わりだ
你之前說過「這種活法太煎熬了」對吧
前に「この生き方は辛すぎる」って言ってたよな
那也是演技嗎
あれも芝居か
誰知道呢  我忘了
さあな  忘れたよ
到頭來我一直都被蒙在鼓裡啊
結局俺はずっとだまされてたんだな
我是打算找機會告訴你的
どこかで説明するつもりだった
別騙人了
ウソつけ
什麼魔法師奧茲啊
何が魔法使いのオズだ
不如就那樣沉到相模灣海底
あのまま相模湾で沈んでりゃよかったのに
說吧
言えよ
我就聽聽你的藉口
あんたの言い訳を聞いてやるよ
為了從上海那伙人手裡保護美紀和你
美紀とお前を上海の連中から守るためには
我別無選擇
こうするしかなかった
只有完全斷絕關係…
完全に関係を断つしか…
都說了！
だから！
你為什麼不為自己的家人想想！
なんで家族のことを考えなかったんだよ！
多蘿西就有那麼重要嗎
そんなにドロシーが大事だったのか
比我和媽媽還重要？
俺や母さんよりも？
就因為她是被你的疏忽害死的嗎
あんたのヘマで死んだからか
你以前經常這麼說吧
昔よく言ってたよな
「做正直的人」
「常に正しくあること」
「做有用的人」
「世の中の役に立つこと」
「做受人尊敬的人」
「人から尊敬される人間であること」
可你的行為全都與之背道而馳
あんたは全部逆のことを  やってたんだ
用謊言騙小孩子  你就不害臊嗎
子供に向かってウソついて  恥ずかしくないのかよ
不要再擺出父親的架勢了
もう二度と父親面すんな
而且  我也不會再相信你了
それに  もうあんたを信じない
是嗎
そうか
之前我被洛朗牽著鼻子走時做的事
俺が今までローランにやらされてきたのは
全都是為了這次行動的準備吧？
今回の予行演習なんだろ？
沒錯
ああ
我做  按你所說的做
やるよ  言われたとおりに
是嗎
そうか
感覺能順利搞定嗎？
うまくいきそう？
當然啦
もちろん
好歹陪我喝一杯嘛
1 杯くらい  つきあえよ
你換咖啡豆了嗎
豆を変えたか
嗯  是的
あっ  はい
最近搞到了珍貴的乞力馬扎羅咖啡的咖啡豆
マサマキリマンって珍しい豆が手に入ったんで
您覺得如何？
どうでした？
嗯  不錯
うん  悪くない
真人
是
はい
你要是喜歡就拿去用吧
よければ使え
太感謝您了
ありがとうございます
這是？
これは？
是領帶
ネクタイだ
偶然找到的
たまたま出てきた
我可以收下嗎
よろしいのですか
過來
こっちに来い
還不錯嘛
まあまあだな
不勝榮幸
恐縮です
今天要和上海談判
今日は上海との会談ですね
是啊  真提不起勁
ああ  気乗りはせんがな
最好就是我們先向對方示弱
緩和一下和朱雀的關係
有機會見到明美  才能有進一步的…
搞這麼麻煩
喂  花瓶兒擋屏幕了  趕緊挪開！
是！
嗯  那我們開始
這是玩我們呢吧！怎麼一個人都沒有啊！
你慌什麼
該死的小日本
這也是沒辦法的事
人老了  就愛上衛生間
看來真是剛從衛生間回來
劉  好久不見了
劉  久しぶりだな
身體好些了嗎
体調は良くなったか
已經全好了
もうすっかり
很好
結構
那麼你也能過來臣服於我吧
ではこちらへ頭を下げに来ることもできるな
我想聽你親口說
お前の口から直接話が聞きたい
她說什麼？
她要你無條件轉讓 67％ 的股份給她
果然如此
我猜她就是要獅子大開口
也好…
我明白您的意思
會長您既然開口了我自然不會拒絕
但是這件事難道不能換其他方式解決嗎
什…
な…
說的什麼？
なんと？
這…
それが…
沒關係  說吧
かまわん  言え
想要公司就得出個合適的價錢
会社が欲しいなら  ふさわしい額で買い取れと
區區寄生蟲  竟敢口出狂言
寄生虫が  たわ言を
這也太過分了！
怎麼了？
股份沒得商量
而且還要我們支付  1000 億日元的賠償金
這老太婆是不是腦袋壞了
您的要求我聽明白了
可是這麼大一筆錢我們要怎麼帶過去呢？
他說您要是給錢  他就來臣服於您
金をよこすなら頭を下げに来ると
要多少？
いくらだ？
那個大耳垂  什麼一千億啊！
あの福耳野郎  何が 1000 億だ！
金額不是問題
金額など問題ではない
但是
ですが
他們這只是單方面提要求
あいつら  一方的に言いたいことを言ってるだけです
我不能眼睜睜看他們對您無禮
これ以上の会長に対する無礼は見過ごせません
先叫停再重新談吧
一旦打ち切って  仕切り直しましょう
1000 億日元…
上繳金額這麼多  實在太過分了
連本帶利
一共也就 60 億左右啊
翻譯有什麼建議嗎？
那我就直說了
你說吧
我覺得  這倒是一個好機會
嗯？
問題的核心不是金額  而是我們和朱雀之間的關係
他們在亞洲其他地區到處散播對我們不利的言論
比如說呢？
說到底  上海龍虎幫依然是朱雀門下的一隻狗
付吧
払いましょう
枝村！
要把劉引出來  這是唯一的機會了
劉を引きずり出すチャンスは今しかありませんよ
沒錯
ええ  そうです
會長說得是  重要的不是錢  是威信！
重要なのは会長のおっしゃるとおり金じゃない  プライドです！
說到底一般人會長那麼大的耳垂嗎
そもそもあんな福耳がありますか
他絕對是整形整出來的！
あれ絶対整形ですよ！
而我最不能忍的是
何より俺が我慢できないのは
他們那份不把朱雀會長放在眼裡的態度
朱雀会長をリスペクトしない  あの態度です
會議當日只有我和你  以及極少數的部下
当日は私とお前  それに最小限の部下のみで会う
別帶無關人士過來
余計な者を連れて来るな
日期之後會通知你
日付は追って知らせる
我會把你想要的東西準備好
望む物を用意してやろう
所以來臣服於我吧  劉
だから頭を下げに来い  劉
我們能達成一致真是太好了
期待和您的見面
1000 億日元的有價證券啊…
那不如這樣  咱們準備點假的過去吧
要是帶著假的過去
不小心被他們察覺了可怎麼辦？
沒必要搞這種東西
還不如想想怎麼送那個老太太歸西呢
哎呀  累死了  喝點吧
就算是提前慶祝了
石神  準備 1000 億日元
石神  1000 億の用意を
但…但是  我們可以開個空頭支票
し…しかし  小切手なら不渡りにすれば
那是他們的做法
それはヤツらのやり口だ
我堂堂朱雀明美不會玩這種小把戲
この朱雀アケミは小細工などせん
而且  要是能把他們趕走
それに  ヤツらを駆逐すれば
我們做亞洲生意會更加容易
アジアでの商売がさらにしやすくなる
對吧？
違うか？
您說得是！
おっしゃるとおり！
那個  會長
あっ  会長
嗯？
ん？
晚上能占用您一點時間嗎
夜にお時間をください
我有東西想給您看
お見せしたい物が
好吧
分かった
所以  我們先回一趟事務所
てなわけで  一回事務所戻るよ
好的
はい
咦  突然刷新漆？
おや  急に塗り直し？
嗯
ええ
會長室也要重刷
会長室も同じように
要搞豪華點  不能被那個大耳垂小瞧了
福耳にナメられないように  気合い入れますよ
好主意
いいアイデアだ
話說回來  你搬來的是什麼？
ところで  何を持って来たんです？
送給會長的禮物
会長へのプレゼント
來來  再靠近一點
さあさあ  もっと近くに
要揭曉囉
いきますよ
鏘鏘！
じゃじゃ〜ん！
我想也是
だろうな
咦  反應太淡了吧
あれ〜リアクション薄いな
這椅子很棒吧？
すごくないですか  この椅子？
普普通通
別に
那麼請看右邊的扶手
では  右のひじ掛けをご覧ください
Kill Switch
這就是所謂的緊急開關…
それは通称キルスイッチ…
非常抱歉！
申し訳ありませんでした！
太急了  還沒來得及做好
急ごしらえでしたので  間に合いませんでした
想必是很讓人愉快的機關吧
さぞ愉快な仕掛けだったろうな
這邊呢？
こっちは？
嗯  左邊是我的自信之作！
ああ  左は自信作です！
您快按下試試
さあさあ  ポチッとな
你能看見他腦袋掉下來的光景嗎
ヤツの首  飛ぶ様が見えたか
我看得很清楚
しかと  この目で
我很喜歡  做得不錯
気に入った  褒めて遣わす
多謝誇獎  我不勝榮幸
ありがたき幸せにございます
擒賊先擒王
玉を取れば戦は勝ちよ
來  你把手給我
呃
這玩意兒  就跟注射毒品一樣
多久能擴散到全身？
上了歲數的  用不了 1 個小時
血清我都已經準備好了
保證到時候你說什麼她聽什麼
辦得不錯
比想像中的簡單多了啊
思ってたよりだいぶ簡単でしたね
我們的計劃是反客為主吞併他們
まさか  こっちに吸収されるとは思ってないでしょうから
東京老太婆怕是死也想不到吧
東京のバアさんは
剛才的英語聽懂了沒
只聽懂了「東京老太婆」
等我們吞併了上海  管事的應該就是你了
上海を吸収したら  運営は君に任せると思うな〜
怎麼又提這一茬
またそれですか
要我說幾遍都行
何度でも言わせてもらうけどね
你來了之後會長就變了  真的
君が来てから会長は変わったのよ  ホントに
表情更柔和了  也更迷人了
表情が柔らかくなって  チャーミングにさ〜
就她那樣？
あれで？
會長她啊
会長はね
原本就是普通的一般人
もともとは普通の一般人だったんだよ
被老大一見鍾情後娶為後妻
オヤジに見初められて後妻になってね
老大去世後  她靠一己之力統帥了整個組織
オヤジ亡きあとは細腕一本で組織を束ねたんだよ
她那個不成器的兒子出走之後
あのドラ息子に出て行かれてからは
全都是靠她一個人堅持下來的
ずっと 1 人で頑張ってこられたんだ
想必她非常孤獨吧
さぞ孤独だったろうな〜
嗯？
ん？
那個那個  就是那個
それそれ  それだわ〜
你那條領帶！
そのネクタイ！
跟那個離家出走的兒子是同一款
出てったドラ息子がしてたヤツと同じのだよ
溫泉怎麼樣？
温泉は  どうだい？
你喜歡就好
何よりだ
嗯  在東京見吧
ああ  東京で会おう
箱根
終於輪到我們出場了！
やっと出番だ〜！
乾杯！
カンパ〜イ！
不過奧茲你的計劃也真大膽
しかしオズさんの図面は大胆でやんすね〜
竟然想促使兩個組織同歸於盡
2 つの組織を  共倒れさせようってんだから
兒子是天才的話父親就是神了
子供が天才なら親は神様ときた
他們父子都是凡人啊
親子ともども凡人だよ
真棒！
たまら〜ん！
唉  在日本泡溫泉也就僅限於今晚了嗎
あ〜日本の温泉も今宵かぎりか
又擺個臭臉
また辛気臭い顔して
毛豆肯定進行得很順利
エダマメならうまくやってるって
他的心思比大家想像中更加細膩
あいつは  みんなが思ってる以上に繊細で
又麻煩
めんどくさい
算是…吧
まあ…ね
說到底我完全不信任那傢伙
そもそも私はあいつを全く信用してない
潛入時間過久的話
長く潜入していると
就會分不清真正的自己了
本当の自分が分からなくなるだ
無論對方多麼可怕  日久就會生情
どんなに恐ろしい相手でも  一緒にいれば情も湧く
我也差點就中招了
おらも危うかった
那孩子也成長了呀
あの子も成長してるさ
他是個無可救藥的蠢貨
あいつはどうしようもないバカだ
會輕描淡寫地無視我們的計劃  擅自行事
こっちの都合は平気で無視して  自分勝手に動く
不知道他會做出什麼事
何をやらかすか分からない
終於就是明天了
いよいよ明日ね
好好享受吧
楽しみましょう
嗯
ああ
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊